Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[LA ESPERANZA]
[Episodio 23]
[Escuela secundaria experimental de Minglong
[Eres]
[¿ansioso?]
¿Ansioso?
Sra. Sang,
Todavía falta menos de medio año.
Es necesario
estar ansioso ahora?
¿Ansioso?
Honestamente, Sra. Sang,
Creo
su encuesta se centra
en algo mal.
No tengo nada de qué preocuparme.
¿No deberían los chicos de Peach Plum Class
estar ansioso?
Si no apruebo el examen,
formaré una banda,
jugar baloncesto
o únete a un equipo de deportes electrónicos.
En el peor de los casos,
Puedo entretenerme en compañía de mi padre.
Entonces no estoy ansioso.
Desde el año 7, supe
en lugar de pasar el tiempo
mejor lo gasto
sobre cambiar el problema concreto
en objetivos concretos,
puntuaciones y horarios.
Entonces sólo me falta realizarlos.
[¿Cómo manejas la ansiedad?]
Como dije,
Nunca estuve ansioso.
Entonces, ¿cómo lo manejo?
algo que no existe?
I...
Pagué por todos los artículos en mi carrito.
También vi videos de animales pequeños.
como gatos, perros,
y loros.
Había
También videos de cerdos como mascota.
Los dueños los llevan a pasear.
¿En serio, señora Sang?
¿Tú también los miras?
Acabo de comer.
Y engordé.
Entonces me puse ansioso.
Luego seguí comiendo.
Es un recuerdo triste.
me quedé con mis amigos
como Yao,
Ge Xingchen,
y Zhao Qingqing.
Todo lo que hicimos juntos
podría calmarme.
Creo
ya estás bastante ansioso,
Sra. Sang.
Como profesor de psicología,
No tienes sentido de existencia aquí.
Es comprensible sentirse ansioso.
En lugar de
perdiendo tu tiempo
en esta encuesta inútil,
Creo
Puedes estar inactivo aquí.
No te tomes demasiado en serio todo.
Además,
no vale la pena
para gastar toda tu energía
sobre el asunto
que es sólo de tu incumbencia.
¿Qué opinas?
[Zhixiang]
[El primer año de posgrado]
[Zhixiang 2008 GEE inglés]
[Clase de mejora de Zhixiang GEE]
[Zheng Qian]
[Registro del estudiante, Zheng Qian]
(Zheng Qian)
(un estudiante de segundo año
[18 de mayo de 2008]
hoy,
Tenemos una tarea importante.
[Bienvenido a un nuevo compañero de clase]
Zheng Qian.
(Notas :)
(Base sólida de inglés;)
(gran margen de mejora).
(Objetivo:)
(Shanghái Internacional
(un título de posgrado).
(18 de mayo de 2008.)
(Se unió a la clase a mitad del curso.)
(Personalidad introvertida).
(A ella no le gusta la comunicación)
(pero se puede ver)
(que es asidua.)
(30 de mayo de 2008.)
(Ha pasado más de una semana
(Ella estudió mucho)
(pero ella mejoró menos).
(Ella también fue expulsada)
(por su personalidad).
(¿Debo intervenir?)
(5 de junio de 2008.)
(Traté de usar el método del Sr. Lei)
(para hacerla)
(un plan de estudio adecuado).
(Yo también comencé a guiarla discretamente)
(para eliminar su carga psicológica
Entonces,
[5 de junio de 2008]
en cláusulas atributivas?
¿Quién puede responderla?
A mí.
Zheng Qian.
¿Quieres responderla?
Cuando.
Dónde.
Por qué.
Muy bien.
En una cláusula atributiva...
- Adiós, señor Lei.
Sr. Lei, nos vemos mañana.
Nos vemos.
Un momento, Zheng Qian.
Yo te ayudé
de Zhixiang este semestre.
será transferido
Entonces tienes que trabajar más duro.
Bueno.
Volver a revisar.
[Registro del estudio]
(Su calificación bajó.)
(Estaba distraída.)
(Demasiados regalos de ella).
(Encontraré una oportunidad
[23 de agosto de 2008]
Zheng Qian.
Un momento.
Sr. Lei,
También queremos una charla privada.
Nosotros también queremos tenerlo.
Tomemos té con leche.
Nos vamos, Sr. Lei.
Adiós.
- Adiós, señor Lei.
- Adiós.
- Nos vemos mañana, señor Lei.
Zheng Qian.
¿Sabes la mejor manera?
para agradecer a tu maestro?
Para convertirse en posgraduado.
Es tu sprint ahora.
Trabajo duro
y concentrarte en tus estudios.
Soy tu maestro ahora
pero es posible que seamos colegas en el futuro.
Pero
no soy solo
tomándote como mi maestro.
Zheng Qian.
Como dije,
estás corriendo ahora,
así que no pienses en tonterías,
especialmente
no las cosas imposibles.
Sólo concéntrate en estudiar.
Tómalo.
[Señor. Lei,
Aquí.
(1 de septiembre de 2008.)
(Mi explicación fracasó.)
(Ella me hacía regalos con más frecuencia)
(y me olvidé por completo de estudiar).
[1 de septiembre de 2008]
Atesora el tiempo y no creas en el destino.
(Usaré el tratamiento silencioso)
(por un momento.)
[28 de septiembre de 2008.
[pero hay una cosa segura.
[28 de septiembre de 2008]
(Notas :)
(No estoy seguro
(pero hay una cosa segura).
(Sus notas mejoraron.)
(¿Podrías abrazarme?)
(Es mi última petición.)
[22 de octubre de 2008]
Lo siento.
No puedo.
¿Estás loco?
Considere este asunto
como nuestro pequeño secreto.
Aún eres joven.
Lo olvidarás pronto.
Despedida.
[Lo apruebas tácitamente
[Crees que nadie te recuerda en línea
[Él todavía no se ha disculpado
[No se disculpó.
[¿Cómo podríamos olvidar?
[La niña saltó del edificio.
[Él está allí de nuevo.
[No cerró, pero las tarifas de admisión
[Zhixiang es muy amable.
[Puedes esquivar el castigo de la ley,
[Es tan miserable.
[Después de todo, Zhixiang valora los talentos.]
[Es una pena
[Sin embargo, hirió y calumnió a Zhixiang.]
[Él no está agradecido
[Zhixiang es muy amable.
[Habría estado en un dilema
[Me da asco
[Nunca se puede dejar satisfecho a un ingrato.
[Afortunadamente, él no enseña en Zhixiang.]
[O no me atrevo a estudiar allí.]
[Zhixiang,
[Qué vergüenza para Zhixiang. Qué vergüenza para Xingzhou.]
[¿Por qué creo que es Zhixiang?
[Principito]
(¿Lo viste?)
(No interesado.)
(¿Los marginados?)
(Vi la mitad).
(No me digas)
(te gusta El descendiente de los inmortales).
(Sí, ¿y qué?)
(Nada.)
(A mí también me gusta.)
(Por cierto,)
(Hay una palabra en Le Petit Prince.)
(Cuando una persona está molesta)
(Le gusta ver la puesta de sol).
(Qué haces usualmente)
(¿cuando estás molesto?)
(Hacer una mueca me relaja.)
(¿Cómo es eso?)
(Haciendo una mueca)
(puede enviar una señal segura)
(a las otras partes de tu cuerpo,)
(Así que los músculos tensos)
(puede obtener una buena respuesta de señal).
(Entonces te sentirás mejor).
(¿Es usted la Sra. Sang?)
(¿Cuando lo conociste?)
(El segundo día me hiciste amigo).
(Su número QQ tiene ocho números)
(Entonces naciste en la década de 1980).
(Insististe en ser mi amigo)
(y dijo que tenía 18 años).
(Eso fue demasiado intencional).
(No perdiste ninguna oportunidad)
(para proporcionar asesoramiento psicológico
(entonces, ¿quién más podrías ser?)
(Bien.)
(¡Qué gran inferencia!)
(¿Vas a dejar de ser mi amigo?)
[Fuiste valiente al entrar a esta habitación.]
¿Cómo me encontraste?
¿Crees que el buzón
¿De mi habitación hay una decoración?
leo cada nota
en él con cuidado.
Tú
poner cuatro notas
en todo.
La firma en cada uno de ellos.
Era Renardeau.
Significa pequeño zorro en francés.
Entonces seguí ese rastro
para hacerte amigo.
[Mensaje de validación.]
[Ignorar.]
[Aceptar.]
[Amigo, confirma.]
Esa mariposa no sobrevivió.
En mi escuela primaria,
no puedo recordar
el año exacto.
Yo atendi
todavía era temprano
después de la clase.
me pasó
para encontrarme con mis compañeros en el camino.
¿Sabes lo que estaban haciendo?
Jugaron con una mariposa.
ellos cortaron
es un ala con un cuchillo
verlo luchar dolorosamente.
Entonces
Cortaron otra ala.
La mariposa no moriría
de inmediato,
entonces,
Fui a discutir con ellos.
¿Y?
me golpearon
terriblemente.
Y se fueron.
Entonces me quedé con esa mariposa,
mirando las hormigas
rodeando su cuerpo.
Entonces, ¿qué cubriste?
no era solo esa mariposa,
pero en realidad tú mismo.
Si lo adivino bien,
usted ha sido
hacerte daño a ti mismo,
como esos niños
quien lastimó esa mariposa.
Intentaste salvarlo,
pero fallaste.
Por eso incluso si tomaste medicina
o hizo algo
hacerte daño para mitigarlo,
en lo profundo de tu corazón,
todavía sientes
que es inútil salvarse uno mismo.
¿Cómo puedes ahorrar?
una mariposa
que quiere morir?
Todo el mundo tiene un momento así.
en su vida.
Más o menos,
verdadero o falso,
uno tiene
una idea para morir.
Entonces no tenemos que demonizarlo.
pero encuentra una manera
para manejarlo correctamente.
Durante ese período,
Me sentí cansado,
y me duele el cuerpo.
Probé todas las medicinas
pero no siempre podían funcionar.
Tuvieron fuertes efectos secundarios,
como engordar
y somnolencia.
Podría hacer ejercicio para manejar la gordura,
pero no pude soportar la somnolencia
porque no pude estudiar.
¿Cuándo tuviste ese pensamiento?
¿la primera vez?
En el año 10.
¿Año 10?
¿Pasó algo importante?
Todas las cosas buenas.
Entré a Mingying como el mejor estudiante.
Mi papá compró una empresa.
Mi mamá
dio a luz a mi hermano.
Estás cerca
¿con tu hermano?
no estoy cerca
a él.
Tú...
Te entiendo.
Su existencia
No me roba el amor de mis padres.
Siempre esperan mucho de mí.
¿Cuándo borras mi video?
Aquí está tu tarea.
hacer algunas cosas
nunca lo hiciste antes.
¿Como?
Como
charlando con tus padres,
no se trata de estudiar.
Como divertirse con tu hermano.
Como mirar
una película que nunca antes habías visto.
Como hacer ausentismo
por un día.
Sé el Shen Yao
quien no esta a la altura
En cuanto al vídeo...
Por cierto,
si tú ves
una cosa
eso te enoja tanto,
solo libera tu ira,
¿entiendo?
¿Liberar mi ira?
Sí.
Me refiero a perder los estribos,
estar enojado o furioso
como
Li Ran lo hace.
(Sube ahí a preguntarle a tu papá)
(si vendrá a cenar con nosotros)
(ya que es tu cumpleaños).
(¿No podría ir allí?)
(Chica talentosa.)
(Quieres tocar una melodía)
(¿de Chopin?)
(¿Es una muestra de amor?)
(¿de ti y de Hao?)
(Lo hiciste bien
(Puedes recuperar)
(primer lugar en el grado
(Solo tienes 132 en chino)
(por lo que hay margen de mejora).
(El primer lugar.)
(¿Lo perdiste?)
(Li Ran)
(estaba en Longhai)
(y no tuve oportunidad
(Ahora él puede superarte).
(De hecho,)
No estaba ansiosa por tener un segundo hijo,
(pero tu papá dijo)
(si fallamos)
(educar bien a un niño)
(tendríamos el plan B.)
(Ya sabes, Shen Yao)
(la gente deprimida se enferma)
(porque apagan)
(la ira en sus corazones.)
(Deciden no enfadarse)
(porque piensan)
(la ira les hace perder el control)
(y expone)
(la parte más verdadera de ellos).
(Tienen miedo)
(que exponer sus verdaderas mentes)
(llevará a perder el amor
(Espero)
(puedes afrontar tus emociones con franqueza).
[Registro del estudiante, Zheng Qian]
(No sé por qué).
Ella subió tan alto.
Era un edificio tan alto.
(¿Qué tan doloroso sería?)
Todas las firmas en la tarjeta.
excepto este,
Atardeceres desesperados.
Es de un poema de Borges.
No mucha gente usa ese nombre en línea.
busqué en línea
y usuarias seleccionadas
y que no han publicado nada
desde 2008.
Entonces encontré esto.
es un blog
que solo publicó un artículo.
Requiere un codigo
para abrir su plantilla bloqueada.
Lo intenté,
pero en vano.
Entonces,
¿Le dio a Lei una tarjeta tan especial?
¿Para permitirle leer su blog?
¿Por qué me estas mirando?
¿Cómo es que sé el código?
Tienen un poco de agua.
Sabes.
Mientras estabas fuera,
trabajaron muy duro para ti
que podrían calificar
Estoy seguro del código
está conectado a Lei,
¿bien?
¿Qué opinas?
Tómalo.
Incluso si es porque
te toman como amigo,
piensa cuidadosamente
si tienes alguna pista.
no hay manera
Los estudiantes y profesores pueden ser amigos.
Ese no es tu verdadero pensamiento.
[El autor ha otorgado permiso,
[Registro del estudiante, Zheng Qian]
[18 de mayo de 2008.
[Código: 20080518]
Sra. Sang.
Sabes
¿Con qué suelo soñar?
me pregunto
que harán
si desaparezco.
¿Llorarán amargamente?
¿mi papá
decirle a los demás
que su hijo era tan inteligente
y bastante sobresaliente?
¿Mi mamá me extrañará?
Lo hará
¿Me recuerdas cuando ve todo?
Soy muy curioso
si me apreciaran mas
si desaparezco.
No,
porque tienen un plan B.
yo en realidad
No odies a mi hermano en absoluto ahora.
Creo
él es más miserable que yo.
Él tiene solo tres años
pero está aprendiendo a cantar,
Inglés,
y patinar.
Él tendrá
más clases cuando crezca.
¿Será más feliz que yo?
No me parece.
Has pensado
¿Sobre ser un modelo para él?
Aquí está tu tarea.
Si te encuentras con algo
que te hace sentir triste o enojado,
intenta redirigir tu atención
hacia el reconocimiento
Puedes grabar
las cosas
que desencadenan tus emociones,
o describe tus emociones.
Puede ayudarte a analizar
tus sentimientos de forma racional.
También puedes hacer algo.
para relajarse
o distraerte.
Como
rompiendo papel,
comer comida picante,
exprimiendo hielo,
y acariciar gatos, perros,
o cualquier animal lindo.
Solo confía en mi,
comparado con perderlos,
deberías tener más miedo
de perderte a ti mismo.
Ya eliminé el vídeo.
Siéntete libre de venir aquí
cuando quieras tener una charla.
Gracias.
Sra. Sang.
¿Qué es ese cuadro?
Es sólo un avatar.
¿Qué ocurre?
Creo
Lo fijaste al revés.
Esa persona
debe ser enviado
¿Qué quieres decir?
Debería ser así.
Ella no esta volando,
pero saltando
porque ella quiere morir.
(Sr. Lei.)
(Hola.)
(Cuando veas este blog)
[Blog de Zheng Qian]
(Debería haber dejado este mundo).
(El código es el primer día que te conocí).
(Si puedes abrirlo)
(eso significa que todavía lo recuerdas).
(Gracias.)
(Antes de que te conocí,)
(mi vida giraba en torno a nada)
(pero estudiando)
(Y mi mamá.)
(A pesar de ser ignorado)
(Tuve)
(para fingir que todo estaba bien).
(No sabía cuando mi cuerpo)
(comenzó a sentirse mal)
(y no pude encontrar el motivo).
(Me dolió mucho
(luché en la oscuridad)
(mirando el segundero)
(del reloj vuelta a vuelta.)
(Fue extremadamente difícil).
(De hecho,)
(Planeé mi muerte antes)
(y escribió un testamento)
(porque no tuve el coraje
(Pero cuando vi a mi mamá trabajar tan duro)
(Pensé)
(Tal vez podría aguantar por ella).
(Fui al hospital
(El médico dijo que estaba bien).
(Sólo tenía mucha presión
(Luego pregunté en línea).
[Depresión]
(Alguien dijo
[Descripción general]
(Estos síntomas de depresión)
(son similares a los míos).
(Estaba curioso.)
(No tiene depresión)
(¿significa mal humor?)
(¿Por qué es una enfermedad?)
(No me atreví a decirle a mi mamá)
(porque el medicamento cuesta demasiado).
(La vida ya era bastante dura para ella).
(Ella no lo entendería de todos modos)
(así que tuve que soportarlo yo mismo)
(pensamiento)
(Estaría bien)
(en un nuevo entorno
(Cuando fui a estudiar a Zhixiang)
(Todavía estaba en la oscuridad).
(Seguí luchando)
(y evitando.)
(La enfermedad volvió
(En mi momento más doloroso)
(sólo dos cosas)
(podría hacerme olvidar el dolor).
(Uno fue una buena actuación)
(y el otro te estaba viendo).
(Sin Ti,)
(Me habría rendido
(No solo te importaba mi estudio)
(pero siguió animándome)
(y me da confianza).
(Lo sé)
(Zhixiang nunca tuvo una beca).
(La llamada beca)
(era tuyo.)
(Usted dijo)
(Podría elegir una especialidad mejor)
(porque puedo hacerlo
(Sería una persona excepcional).
(Sr. Lei.)
(Si,)
(Quiero decir si...)
(si la gente que me rodea)
(podría entender mi enfermedad;)
(si los demás no pensaran tan mal)
(de esta enfermedad;)
(si supiera antes que estaba enfermo)
(no perezoso,)
(no de mal genio)
(o inútil;)
(si tomé el medicamento antes;)
(¿Tendría el coraje de seguir adelante?)
(No tengo ni idea.)
(Sr. Lei,)
(Realmente no tengo ni idea.)
(No quiero culpar a nadie).
(En este mundo,)
(Tuve sentimientos maravillosos)
(y tiempos felices).
(Y conocí gente cálida como tú).
(Simplemente no lo sé)
(desde cuando no lo hice bien)
(y se acumuló).
(Gradualmente,)
(desde el día que no me di cuenta)
(Perdí totalmente las fuerzas
(El único por el que siento pena)
(es mi mamá.)
(Solo espero que ella pueda
(Mi último deseo)
(es para abrazarte.)
(Tómalo)
(para mi despedida de este mundo).
(Despedida.)
(Sr. Lei.)
(Nos vemos en la próxima vida).
(Zheng Qian.)
[Señor. Lei. Nos vemos en la próxima vida.]
♪Abre el velo del tiempo♪
♪Maquillaje ingrávido
♪No puedo imaginar su negación♪
♪Lo que ha pasado todo este tiempo♪
♪Te veo en sus ojos♪
♪Tan extraño y distante como antes♪
♪No sé lo que piensas♪
♪Todavía no♪
♪Si alguna vez llora♪
♪Te escaparías♪
♪Venga el día, mayday♪
♪Deseando encontrar respuestas tuyas♪
♪Pero sobre el amor, supongo♪
[Señor. Lei, nos vemos en la próxima vida.]
♪La mejor manera de responder es preguntar♪
♪Porque mis pensamientos♪
♪Me he desviado de mis obras♪
♪No lo he pensado bien♪
♪Desear cosas que se prometieron
Esperar.
Fue muy difícil subir esas escaleras.
Mirar.
El broche tuyo.
Lo acepto.
Me encanta.
Pero esta es la última vez.
No
alguna vez me vuelvas a dar un regalo.
♪Venga el día, mayday♪
Zheng Qian.
¿Puedo abrazarte?
¿Como un amigo?
♪Pero sobre el amor, supongo♪
Por supuesto.
♪Porque mis pensamientos♪
♪Me he desviado de mis obras♪
♪No lo he pensado bien♪
♪Desear cosas que se prometieron
♪Y aquellos a quienes he prometido♪
♪Será amado♪
[Popularización de la ciencia de la salud mental
[Rechazando la estigmatización
Alguien en mi clase
tiene esa enfermedad.
¿No es psicosis?
Entonces esa persona será golpeada.
¿Es una niña?
ella nunca podrá casarse
si los demás lo saben.
Te mantendrás alejado de ella,
¿bueno?
En caso de que esté infectado.
Ese día,
si no dijera esas palabras;
si le diera una mirada más
o abrazarla una vez más...
Qian.
¿Cómo podría no notarlo?
(La verdad del maestro lobuno)
(lo cual llama mucho la atención)
[Su recuerdo sigue vivo]
(La madre del fallecido, Zheng,)
(encontró el testamento de su hija
(Sr. Lei, el maestro lobuno
(solía ayudarla.)
(El testamento también menciona)
(ella sufre de depresión).
(Debido a su ignorancia sobre la depresión)
(y costosos gastos de tratamiento)
(se perdió el mejor período
(Incluso la madre de Zheng)
(tiene que saber)
[Amada hija Zheng Qian]
(Estaba tan arrepentida
(lo que condujo a una tragedia).
(Ella espera que los demás
(previniendo esta enfermedad)
(de arruinar a más niños).
(La agonía y la desesperación
(están más allá de la imaginación).
(El chisme)
(puede hacer daño ilimitado)
(a una persona.)
(Cuando se convierte en ciberacoso)
(está totalmente fuera de control).
(Sr. Lei en el testamento)
(ha estado maldecido durante una década
(Su futuro está totalmente destruido).
(Si dejamos que el ciberacoso se salga con la suya)
(los perpetradores hoy)
(serán víctimas mañana).
(Como dice un viejo refrán)
(una palabra amable calienta a la gente en invierno)
(y uno vil
(espero que todos)
(puede pensar racionalmente)
(antes de que hablen en línea)
(en lugar de sacar conclusiones precipitadas).
(Es posible que no nos detengamos)
(esos perpetradores
(pero podemos detenernos)
(de ser perpetradores.)
(Es una condición grave)
(que más adolescentes chinos
(Pero la sociedad y la gente)
(todavía no sé mucho)
[Ampliación Sala de Actividades Psicológicas]
(y malinterpretarlo).
(Tantas escuelas)
(maestros y padres)
(no le prestes atención.)
(Usted debe saber)
(que hablar de suicidio
(no aumentará el riesgo
(En cambio, significa que los jóvenes)
(puede buscar ayuda de ellos)
(cuando lo necesiten).
[Reserva
[Asesoramiento psicológico]
[Esta semana está llena.]
[Estudiante Shen Yao, Doctor Sang Xia]
[Que te traten con gentileza